# ASC - лучший автосервис Москвы!
- После открытия сайта, на главной странице можно увидеть логотип компании и ее название
- Для навигации можно использовать гиперссылки в правом верхнем углу страницы
- При нажатии ЛКМ (левой кнопки мыши) по блоку, Вас перекинет на соответствующуй блок сайта
- Можно перемещаться по странице и колесиком мыши, мотая его вверх/вниз
- В блоке "О нас" можно ознакомится с самой компанией
- В блоке "Примеры работ" можно увидеть фотографии формата "до/после" машин клиентов
- В блоке "Наши мастера" можно ознакомится с профессионалами своего дела
- В блоке "Подать заявку" можно нажать на соответсвующую кнопку (ЛКМ) и зарегистрироваться в системе
- В блоке "Мы в соц. сетях" можно перейти на социальные сети компании для обратной связи
_________________________________________________________________________________________________
# Как зарегистрироваться?
- ➡️ Необходимо перейти в блок "Подать заявку", нажать на соответсвующую кнопку, после чего ввести номер телефона и пароль
- Переживать не стоит - Ваши данные - наша ответственность! Они останутся конфидицеальными
_________________________________________________________________________________________________
# Как подать заявку?
- ➡️ необходимо сначала зарегистрироваться (см. выше), после чего осуществить вход в систему аналогичным с регистрацией способом
- После авторизации необходимо указать личную информацию, информацию о машине, ее поломках и так далее
- Данные вписываются с помощью клавиатуры в соотвествующие блоки в форме подачи заявки
- После ввода всей информации, в конце формы нажать "подать заявку", после чего она отправится администратору на рассмотрение 
_________________________________________________________________________________________________
# Можно ли просмотреть поданную заявку?
- Конечно можно, на той же странице можно найти свою заявку по номеру телефона
- ➡️ Необходимо вписать номер телефона в соответсвующее поле, после чего нажать "посмотреть заявку"
- В случае если заявка была подана ранее, информация о ней отобразится на экране
_________________________________________________________________________________________________
# Можно ли отредактировать поданную заявку?
- ➡️ Можно, после того как вы нашли свою заявку по номеру, появится кнопка "редактировать заявку"
- После нажатия на кнопку, появится идеентичный интерфейс подачи заявки (см. выше)
_________________________________________________________________________________________________
# Как мне узнать, что моя заявка принята?
- После того, как Вы подали заявку, администратору придет уведомление в личном кабинете
- Администратор рассмотрит заявку, после чего позвонит по номеру, введенному при регистрации
- По телефону будет согласована дата проведения работ
_________________________________________________________________________________________________
- Обратная связь:
never4got1ssue@gmail.com 
